# React + Vite
Войти Зарегистрироваться.

◦ Пользователю предлагается ввести свой адрес электронной почты и пароль, если он уже зарегистрирован, и нажать «Войти».

◦ Если пользователь еще не зарегистрировался, ему необходимо нажать «Зарегистрироваться здесь».

◦ Если вы введете неверные данные, появится сообщение об ошибке.

◦ Кнопка «Войти» становится неактивной и становится серой.

◦ На экране регистрации пользователь вводит имя, адрес электронной почты и пароль. После этого он нажимает «Зарегистрироваться».

◦ Если пользователь понимает, что у него уже есть учетная запись, он может нажать «Войти здесь» и вернуться на экран Входа.

◦ После регистрации пользователь снова попадает на стартовый экран Входа, где вводит логин и пароль.

◦ Если вы введете неверные данные или пользователь не заполнит одно из полей, появится сообщение об ошибке.

◦ Кнопка «Войти» становится неактивной и становится серой.


Главная страница.

◦ После заполнения данных и нажатия на кнопку «Войти» пользователь попадает на главный экран Канбан-доски.

◦ Канбан состоит из карточек с задачами, которые расположены под колонками, в каком статусе выполнения они находятся.

◦ Карточка задачи содержит категорию, имя задачи и срок выполнения. Также, при нажатии на карточки открывается режим просмотра и редактирования задачи.


Верхняя панель.

◦ При нажатии на «Окно пользователя» открывается окно, в котором отображаются имя, адрес и электронная почта пользователя, также есть возможность выйти из учетной записи.

◦ При нажатии на кнопку «Выход» пользователю открывается окно для подтверждения выхода из учетной записи. Когда он нажимает «Да, выйти», он выходит из системы и возвращается на стартовую страницу Входа. Когда пользователь нажимает «Нет, остаться», канбан остается на экране, а окно «Выход» закрывается.


Создание новой задачи.

◦ При нажатии на кнопку «Создать новую задачу» пользователю открывается окно для создания задачи.

◦ Окно создания задачи содержит поля для заполнения: «Название задачи», «Описание задачи». Также можно выбрать категорию и установить дату. После заполнения всех полей нужно нажать на кнопку «Создать задачу» — тогда карточка с задачей добавится на канбан-доску.

◦ Срок выбирается нажатием на нужную дату. После выбора даты, под календарем автоматически вводится выбранный срок выполнения задачи.

◦ Категория выбирается нажатием на предложенный выбор категории. Активная выбранная категория отображается ярко.


Просмотр и редактирование задачи.

◦ При нажатии на карточку с задачей открывается окно с более детальным просмотром этой задачи, где пользователь может увидеть описание задачи, срок выполнения и статус.

◦ Эти поля неактивны для нажатия и редактирования, пока пользователь не нажмет «Редактировать задачу».

◦ У пользователь также есть возможность удалить задачу. Если он нажмет «Удалить задачу», задача исчезнет с доски Канбан.

◦ При нажатии кнопки «Закрыть» окно просмотра задач закрывается и пользователь снова видит список карточек на доске.

◦ При нажатии на кнопку «Редактировать задачу» у пользователя появляется возможность взаимодействовать с полями «Статус», «Описание задачи» и «Даты».

◦ При редактировании в поле «Статус» появляются дополнительные статусы. При нажатии на другой (не выбранный) статус задача на канбан-доске перемещается в выбранный столбец.

◦ Чтобы применить все изменения, необходимо нажать на кнопку «Сохранить».

◦ Для отмены изменений необходимо нажать на кнопку «Отмена».

◦ Чтобы закрыть окно, необходимо нажать на кнопку «Закрыть».

